01. Перенос основного контента выше первой боковой панели
02. Добавление обёртки columnWrapper в HTML
03. Создание CSS-правила для columnWrapper
04. Настройка ширины первой боковой панели
05. Настройка основной колонки внутри контейнера
06. Добавление базовой адаптивности изображений
07. Удаление фиксированных размеров изображений из HTML
08. Добавление вспомогательных классов для изображений
09. Применение классов к изображению облаков
10. Применение классов к изображению медузы
11. Добавление медиазапроса для планшетов
12. Перенос второй боковой панели на планшетах
13. Добавление разделителя второй панели на планшетах
14. Сброс ширины columnWrapper на планшетах
15. Отключение правой границы main на планшетах
16. Добавление медиазапроса для смартфонов
17. Сброс обтекания и ширины колонок на смартфонах
18. Удаление границ основной колонки на смартфонах
19. Добавление разделителей боковых панелей на смартфонах
20. Уменьшение заголовка сайта на смартфонах
21. Центрирование навигации на смартфонах
22. Перевод пунктов навигации в inline-block
23. Настройка ссылок навигации на смартфонах
